Repository: IlyaFinkelshteyn/DDTech.Localization
Catalog: src/DDTech.Localization/StockDeployment.*.resx
Languages: ko

# AfterDeploymentPercentOfTopOfGreen
source: After % of Green
ko: After Green %

# BeforeDeploymentPercentOfTopOfGreen
source: Before % of Green
ko: Before Green %

source: Current Work Orders
ko: 현재 생산오더

source: Default Export Type
ko: 기본 내보내기 형식

source: Demand Window (days)
ko: 수요 구간(일)

# DeploymentMode_Direct
source: Direct
ko: 직접

# DeploymentMode_Hub
source: Hub
ko: 허브

source: Destination
ko: 목적지

source: Destination Details
ko: 목적지 정보

source: Destinations
ko: 목적지

source: Detail
ko: 세부 사항

# Disabled
source: Stock Deployment Module is currently disabled.
ko: 재고 Deployment 모듈은 현재 사용할 수 없습니다.

source: Export Type
ko: 내보내기(Export) 형식

# GridDestinationDetails
source: SDM: Destination Details
ko: SDM: 대상 세부 정보

# GridDestinationSummary
source: SDM: Destination Summary
ko: SDM: 대상 요약

# GridSources
source: SDM: Sources
ko: SDM: Source

# IncludeIssued
source: Include Issued Quantity in Holdback
ko: Holdback에 출고된 수량 포함

source: Issued Inventory
ko: 출하 재고

# LookAheadDays
source: Calendar look ahead days
ko: 달력 미리보기 일수

# MinimumHoldbackPercentOfRed
source: Minimum Holdback
ko: 최소 Holdback

source: No source selected
ko: 선택된 source가 없음

source: Order Multiple Adjustment
ko: 오더 배수 조정

source: Qualified Demand
ko: 적격한(Qualified) 수요

source: Reset Override
ko: Override 재설정

# Settings_DecimalPlacesForCalculations
source: Decimal Places to Use for Calculations
ko: 계산에 사용할 소수 자릿수

# Settings_Disabled
source: Stock Deployment is disabled
ko: 재고 Deployment 비활성화

# Settings_ExportFileNameBase
source: Export File Name
ko: 내보내기 파일 이름

# Settings_MinimumHoldbackPercentOfRed_Desc
source: (Hub Deployment Only)
ko: (허브 Deployment 전용)

# Settings_SourceUnitFieldNum
source: Custom Field for Source Location
ko: Source Location에 대한 사용자 정의 필드

# Settings_UsingShared
source: using shared settings
ko: 공유 사용 설정

source: Shared Settings
ko: 공유 설정

source: Shortfall
ko: 부족(Shortfall)

source: Source Details
ko: Source 상세

# SourceDetails_SelectOne
source: Please select a source.
ko: Source를 선택 하십시오.

# SourceProperties
source: Properties
ko: 속성

source: Source Settings
ko: Source 설정

source: Summary
ko: 요약
